---
title: "Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Туркменистану про сприяння та взаємний захист інвестицій"
identifier: "1030-14"
number: "1030-XIV"
dokid: 41016
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 1999-09-09
last_amended: 1999-09-09
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1030-14"
retrieved: 2026-10-14
---

# Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України та Урядом Туркменистану про сприяння та взаємний захист інвестицій

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Кабінетом Міністрів України

та Урядом Туркменистану про сприяння та взаємний захист інвестицій

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1999, N 44, ст.388 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Кабінетом Міністрів України та Урядом Туркменистану про сприяння та взаємний захист інвестицій, підписану 29 січня 1998 року в м. Ашгабаті ( 795\_017 ), ратифікувати.

Голова Верховної Ради України О.ТКАЧЕНКО

м. Київ, 9 вересня 1999 року N 1030-XIV
